Nos hemos separado durante cinco años.
Te extrañé.
¿Qué pasa?
Mañana hay una cena benéfica.
me gustarias
ser mi acompañante.
¿Me darías una oportunidad?
En primer lugar,
no me gusta
sociales.
En segundo lugar,
Estoy casado.
No le agrado a mi esposa
acercarse a otras mujeres.
escuché
Cindy había invitado
Henry será
ella más uno, sin embargo.
Se verán geniales juntos.
¿Por qué son
tu
¿escabulléndose?
(¿Por qué el bastardo?)
(¿llegar a casa tan pronto?)
(¿Su empresa quebró?)
¿Qué es eso?
Escuché del Sr. Ash
que habías advertido
las marcas.
No terminaron sus asociaciones.
gracias a ti.
¡De ninguna manera!
No rescindieron los contratos.
porque
de Henry Jones.
Nada que ver conmigo.
No te enfades.
¿Por qué no lo hiciste?
cuéntame sobre eso?
Eres mi esposa.
Es natural que te ayude.
estoy agradecido
por tu ayuda.
aquí tienes un regalo
para ti.
¿Para mí?
Sí.
Es hermoso, gracias.
De nada.
Volveré a mi habitación. Buenas noches.
(Una imitación que vale 200)
(¡de un reloj de 200 mil!)
(yo soy tal)
(una persona inteligente).
(Incluso me hará)
(luce bien cuando lleguemos)
(un divorcio.)
Hola, Jackson.
Ayúdame a hacer un cartel.